Система бронирования для сайта отеля

Использованные технологии:
Flask, Flask WTF
SqliteStudio
Flask-sqlalchemy
Json
Telegram bot
Rest api

Возможности:
Бронирование номеров (гостем на сайте)
Редактирование и удаление броней
Система поиска броней
Администрирование наличия номеров, цен и броней
API для обмена информацией с АСУ отеля
Телеграм бот для информирования о наличии номеров

Составные части
1. Интерфейс гостя: 
1.1. Выбор дат заезда и выезда
1.2. Выбор количества номеров по типам
1.3. Вход или регистрация
1.4. Подтверждение бронирования
1.5. Отмена бронирования по ссылке

2. Интерфейс администратора: 
2.1. Список всех бронирований с фильтром по датам заезда,
 выезда и номеру бронирования
2.2. Обзор цен и наличия номеров с
 возможностью перехода к редактированию по датам

3. API : 
3.1. Получение наличия и цен номеров на
 период любой продолжительности и запись в базу
3.2. Отдача списка броней по запросу

4. Телеграм бот: 
4.1. Информация о наличии номеров на даты
4.2. Информация о сайте отеля, информация об адресе отеля
